# Introdução

Atualmente, muitos fabricantes modernos precisam rastrear produtos e materiais em suas fábricas. 
O controle do processo pode ser fundamental para o sucesso da empresa, pois pode melhorar a qualidade 
e a eficiência ao fornecer aos fabricantes informações em tempo real sobre suas operações.
Um importante exemplo de informação é a contagem de produtos ao final do processo, com o 
intuito de evitar perdas. Existem muitas maneiras de contar objetos, como sensores e visão computacional.
 Este último precisa de uma câmera, um hardware e um software que consiga ler as informações de uma imagem 
 e mostrá-las aos fabricantes de forma amigável.

# Objetivo

O objetivo deste teste é usar a visão computacional para contar a quantidade de alto-falantes produzidos
 em uma fábrica. Assumindo que tanto a qualidade da imagem quanto a orientação dos alto-falantes mudam, 
 face para cima ou para baixo, fornece um algoritmo flexível que pode contar quantos alto-falantes estão 
 presentes na imagem, independentemente da possibilidade de imagem de baixa qualidade.
Certifique-se de que seu código esteja limpo e compreensível.

# Detalhes importantes

- O código deve estar em python.
- Certifique-se de que seu código esteja limpo e compreensível. 
- Faça comentários curtos.
- Você pode usar o OpenCV livremente e escolher qualquer tipo de processamento de imagem para 
tentar atingir o objetivo.
- Você deve contar os alto-falantes em todas as 07 (sete) imagens, destacar os objetos contados pelo programa e 
exibir o número de itens contado